Repository: johnmelodyme/simplio-app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# simplioTitle
source: Simplio
ja: シンプルさ

# common_user_level
source: User Level
ja: 車両あなた自

# common_email
source: Email
ja: える

# common_retry
source: Retry
ja: 車両あなた自

# common_password_input_label
source: Password
ja: ていません

# common_password_rule_special_char
source: Must include special character
ja: は財布を持

# common_password_rule_num_char
source: Must include number
ja: 両あな

# common_password_rule_upper_char
source: Must include upper case character
ja: 両あな 両あな

# common_submit_btn_label
source: Submit
ja: りて替

# common_email_validation_error
source: Please enter valid email address
ja: なたは財布を持ってなたは財布を持

# common_password_validation_error
source: Please enter valid password
ja: りて替えて あな

# common_period_section
source: {periodType, select, week{1 week} month{1 month} months3{3 months} months6{6 months} year{1 year}}
ja: {periodType, select, week{あなた自} month{車両あなた自} months3{両あなた自身} months6{あなた自身} year{たは財布を持っ}}

# common_transaction_type
source: {transactionType, select, processing{Processing} earning{Earning}}
ja: {transactionType, select, processing{あなた自} earning{両あなた自身}}

# configuration_screen_switch_language
source: Switch language
ja: 言語を切り替える

# configuration_screen_switch_themeMode
source: Switch theme
ja: 言語を切

# application_screen_discovery_tabbar_label
source: Discover
ja: 車両あなた自身

# application_screen_games_tabbar_label
source: My Games
ja: 車両あなた自身

# application_screen_inventory_tabbar_label
source: Inventory
ja: 車両あなた自身

# application_screen_find_dapps_tabbar_label
source: Find Dapps
ja: 車両あなた自身

# inventory_screen_inventory_balance
source: Inventory balance
ja: 両あなた自身

# inventory_screen_no_wallets_label
source: You have no wallet
ja: あなたは財布を持っていません

# inventory_tab_coins
source: Coins
ja: 車両あ

# inventory_tab_nft
source: NFT
ja: 車両あ

# inventory_tab_transactions
source: Transactions
ja: 両あなた自身

# sign_in_screen_forgot_password_button_label
source: Forgot password?
ja: た?な語

# sign_in_screen_signing_in_label
source: Signing in...
ja: ウント

# sign_in_screen_or_create_account_button_label
source: or Create account
ja: あなた自身

# password_change_screen_new_password_input_label
source: Choose new password
ja: あなた自身

# protected_guard_enter_pin_code
source: Enter your pin
ja: あな 両ああな 両あ

# protected_guard_remaining_attempts
source: You have remaining attempts:
ja: ントを持っ ントを

# protected_guard_last_chance
source: This is your last chance
ja: りて替えて ありて替えて あ

# account_setup_success_screen_account_created_description_label
source: You'll level up to User Status Level 3 so you can start buying coins.
ja: たは財布を持っ たは たは財布 たは財布を持ったは財布を持っ

# asset_receive_screen_receive_coins_btn
source: Receive
ja: ウントを

# asset_receive_screen_network
source: Network
ja: 布を

# asset_send_screen_send_coins_btn
source: Send
ja: な 両

# qr_code_scanner_screen_connect_title
source: Connect
ja: は たは財布

# qr_code_scanner_screen_wallet_title
source: wallet
ja: あな 両あ
